एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 11=
अंदर आएं।
इसे पी लो.
यह शहद का पानी है
आपके हैंगओवर के लिए.
- कल रात...
- लिन युन...
कल रात आपने कितनी शराब पी थी
कि आपकी यह हालत हो गई?
मुझे कल रात की कोई बात याद नहीं है ।
कुछ भी नहीं?
मुझे किसने बदला?
लिन युन,
हमारे पास बस एक सौदा है। इससे ज़्यादा कुछ नहीं।
तुम्हें मेरे बारे में परेशान होने की जरूरत नहीं है।
याद रखो तुमने क्या कहा था.
यदि आप स्वयं को मुसीबत में डालते हैं,
मैं तुम्हारे बाद सफाई नहीं कर रहा हूँ.
मालिक।
भाड़ में जाओ!
मुझे दस आदमी चाहिए.
कितना?
आप एक सुन्दर छोटी महिला हैं।
तुम मेरा साथ क्यों नहीं देते...
मैं नौकरी लूंगा.
30 प्रति व्यक्ति.
नकद अग्रिम भुगतान करें।
सौदा।
ये कपड़े पहन लो.
आज के लिए,
आप सभी चेंगयुन सोसाइटी से हैं।
समझ गया?
समझ गया।
यदि श्रीमती लिन के बाल का एक भी रेशा गिर जाए तो
आपको अपनी जान देकर इसका बदला लेना होगा।
जी श्रीमान।
और
अपना भेद मत खोलो.
अगर वह आपमें से किसी को पहचानती है,
आप इसे उसी तरह समाप्त करते हैं।
जी श्रीमान।
काम करने के लिए मिलता है।
निश्चिंत रहें, बॉस.
ये सभी लोग हमारे गोदी में काम करते हैं।
वह निश्चित रूप से उन्हें नहीं पहचान पायेगी।
तो क्या हम बस अपने जैसा ही व्यवहार कर रहे हैं?
सवाल मत पूछो.
बस वही करो जो वह तुम्हें कहती है।
आप लोग वास्तव में इस भूमिका के अनुरूप दिखते हैं।
बिल्कुल।
हम पेशेवर हैं.
(लिआंग की औषधालय)
जल्दी चलो.
औषधि विक्रेता ने अभी-अभी सूची तैयार की है।
मैंने
गोदाम रक्षक को आराम करने के लिए घर भेज दिया।
अधिक से अधिक आपके पास एक घंटा है।
समझ गया।
आज अच्छा काम किया.
नहीं,
श्रीमती लिन.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
आपने मुझे क्या कहा था?
ऐसा लगता है कि आपने लाइनें समझ ली हैं।
धन्यवाद मोहतरमा।
वह वास्तव में बहुत बुद्धिमान नहीं है।
तो फिर हम चलेंगे.
उसने कुछ भी नोटिस नहीं किया, है ना?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
अच्छा।
वरना बॉस हमारा सिर काट देगा...
(अब हम देखते हैं)
(यदि मछली चारा ले लेगी.)
आप चेंगयुन सोसाइटी से हैं?
यह लाइटर लिन युन का ही है।
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
तो यह श्री लियू हैं,
चेंगयुन सोसाइटी के दूसरे नंबर के अधिकारी।
मैं आपको नहीं पहचान पाया, इसके लिए मुझे क्षमा करें।
कोई जानना चाहता है
क्या आप देवदार का ताबूत चाहेंगे
या एक विलो एक.
श्री लियू, आप हैं।
मेरा छोटा सा अफीम का अड्डा
इतने सालों से बचा हुआ है
कुछ कनेक्शनों के कारण।
मुझे यह समझाने की ज़रूरत नहीं है
कि हमारे बॉस और सोंग झिचु क्या हैं
एक दूसरे से।
सच ये है,
सोंग झिचु तुम्हारा सिर चाहता है।
ऐसा मत सोचो कि तुम मुझे
कुछ शब्दों से मूर्ख बना सकते हो।
यहाँ।
इस पर एक नज़र डालें।
परिचित लगता है, है ना?
उसने आपसे जो भी वादा किया था
अभी हमारे गोदाम में ढेर लगा हुआ है।
असंभव!
हम इस बात पर सहमत हुए
एक विशेष सौदा.
क्या आपको अब भी समझ नहीं आया?
सोंग झिचु एक नया आपूर्ति मार्ग चाहता है।
आप जानते हैं कि व्यापार कैसे काम करता है
मुझसे बेहतर.
क्या आपको नहीं लगता?
सोंग झिचु! वह बदमाश!
इतने सालों में
मैंने उसका गंदा काम किया है
और वह सबसे बड़ा हिस्सा लेता है।
मैं तो बस थोड़ा सा अधिक कमीशन चाहता था।
फिर भी, उन्होंने कहा कि मुझे व्यवसाय देना
मेरे लिए एक उपकार है।
यदि आप मर जाते हैं,
यह तो बस एक कुत्ते का दूसरे कुत्ते के लिए शोक मनाना है।
हम सब छोटे लोग हैं
हमारे बॉस के अधीन.
हम केवल स्वयं को ही दोषी मानते हैं
क्योंकि
उनके पास संभालने के लिए कुछ भी नहीं है।
इंतज़ार।
मैं करता हूं।
आपके पास क्या है?
कुछ ऐसा जो उसे नियंत्रण में रख सके।
मेरे पास एक बहीखाता है.
मैंने जो भी सौदे किए हैं
इसमें सोंग झिचु लिखा हुआ है।
अगर यह कभी बाहर आ जाए,
वह
पुलिस प्रमुख के रूप में अपने पद को अलविदा कह सकते हैं।
चलो एक सौदा करते हैं।
मुझे जाने दो,
और मैं तुम्हें बहीखाता सौंप दूंगा।
इसे अपनी सुरक्षा के लिए लें।
यदि आप जो कह रहे हैं वह सच है,
तो मैं पाप से बच जाऊंगा।
मैं इसे अभी लाता हूं।
चिंता मत करो।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
(अफीम द लेजर)
अब जाओ।
धन्यवाद।
कौन
मेरा आदमी होने का नाटक करने की हिम्मत करता है?
श्री लिन!
(अफीम द लेजर)
मुझसे चोरी करना,
आपकी मृत्यु की इच्छा अवश्य होगी।
तुम छोटे चूहे!
क्या तुम मुझे मूर्ख बनाने की हिम्मत करोगे?
मैं आपको सिखाऊंगा...
प्रिय,
क्या आप भूमिका निभाने का आनंद ले रहे हैं?
उसने मुझे ग़लत समझा
लियू क्सिउ के लिए.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं ऐसा था।
आपने मुझे फंसा दिया है!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
लियू क्सिउ.
मालिक।
कोई मेरी पत्नी को चोट पहुँचाना चाहता है।
उसे ख़त्म कर दो.
जी श्रीमान।
तुम मेरे साथ क्या करने जा रहे हो?
छोटी लोमड़ी,
अगली बार,
मुझसे वही मांगना जो तुम्हें चाहिए।
(तो आप तो पहले से ही जानते थे।)
(अफीम द लेजर)
बताया तो।
मेरे पिता का इससे कोई लेना-देना नहीं था।
मुझे उस पर विश्वास है।
(अफीम द लेजर)
मुझे आप पर विश्वास है।
मेरे लिए एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करें।
मैं चाहता हूं कि वह खाता सार्वजनिक किया जाए।
दुनिया को
सोंग झिचु के अपराधों के बारे में पता होना चाहिए।
ठीक है।
मैं व्यवस्था कर दूंगा.
तो उस रात
आप नशे में होने का नाटक कर रहे थे?
♪ अंधेरे में प्रकाश के निशान ढूँढना ♪
♪भीड़ से अलग होना सीखना♪
♪अंतहीन काले बादल♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
आप मुझे किस तरह का आदमी समझते हैं?
♪मोक्ष की प्रतिध्वनि की लालसा♪
अच्छा।
♪फिर भी कोई जवाब नहीं देता♪
अगर आपको लगता है कि मैंने आपको धोखा दिया है,
मैं एहसान वापस करूंगा.
लिआंग यी!
क्या आपको लगता है कि यह ऐसी चीज़ है जिसका
आप व्यापार कर सकते हैं?
मैंने तुम्हें ऐसा नहीं समझा था कि तुम
अपने प्रति इतनी लापरवाह हो।
मैं...
♪तुम और मैं एक दूसरे के पास से गुजरे♪
♪बार-बार चौराहे पर♪
♪हर कदम, एक और नज़र पीछे♪
♪मुस्कुराहटों का आदान-प्रदान, लेकिन कभी रुकना नहीं♪
♪बर्फ हमारे कंधों को ढक रही है♪
♪जब हम पहली बार मिले थे,
तो हमने बस विनम्रता से सिर हिलाया था♪
♪मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं तुम्हारा हाथ पकड़ पाऊँगा♪
♪ठंडी हवा में एक दूसरे पर झुके हुए♪
गुआंग!
- हिलना मत.
- माँ...
माँ!
गुआंग!
उस को छोड़ दो।
तो क्या इसे ही आप कोई संबंध न होना कहते हैं?
आप साहसी हो रहे हैं.
तुमने उन्हें खिलाने के लिए मेरा सामान चुराया।
वह तो बस एक लड़का है.
यदि तुम्हें आना ही है तो मेरे पास आओ।
माँ...
क्या आपको एहसास है?
उन्हें यहाँ रखना
आपकी पहचान खतरे में डालता है
अगर कोई देख ले तो?
कोई नहीं करेगा।
मैं हमेशा सावधान रहता हूं.
क्या आपको लगता है कि मैं अब भी आप पर विश्वास करूंगा?
केवल मृत व्यक्ति ही रहस्य रख सकता है।
माँ...
जू यिन चेंगयुन सोसाइटी के आदमियों के साथ दिखाई दिया
और सामान ले लिया!
क्या कहा आपने?
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪